Repository: rojim666/xigmanas-code-r10599-trunk
Catalog: locale/xigmanas-*.po
Languages: zh_cn

source: The timeout for login sessions, after which the connection will be forcibly terminated. The default is 60. A setting of 0 disables the timeout.
zh_cn: 登录会话超时后，连接将被强制终止。 默认值是60。设置为0将禁用超时。

source: iSNS registration period. Registered Network Entity not updated during this period will be unregistered. The default is 900.
zh_cn: iSNS注册周期。 在此周期未更新的注册网络实体将被取消注册。 缺省值是900。

source: Timeout for iSNS requests. The default is 5.
zh_cn: iSNS请求超时。 默认值是5。

source: These parameters will be added to the global section of ctl.conf
zh_cn: 这些参数将添加到ctl.conf的全局部分

source: Add iSCSI Initiator
zh_cn: 添加iSCSI启动器

source: Edit iSCSI Initiator
zh_cn: 编辑iSCSI启动器

source: iSCSI Initiator is marked for deletion
zh_cn: iSCSI启动器标记为删除

source: iSCSI Initiator is locked
zh_cn: iSCSI Initiator已锁定

source: iSCSI Initiator is unlocked
zh_cn: iSCSI启动器已解锁

source: Delete Selected iSCSI Initiators
zh_cn: 删除选中的iSCSI启动器

source: Disable Selected iSCSI Initiators
zh_cn: 禁用选中的iSCSI启动器

source: Enable Selected iSCSI Initiators
zh_cn: 启用选中的iSCSI启动器

source: Toggle Selected iSCSI Initiators
zh_cn: 切换选定的iSCSI启动器

source: Do you want to delete selected iSCSI initiators?
zh_cn: 你想要删除选中的iSCSI启动器吗？

source: Do you want to disable selected iSCSI initiators?
zh_cn: 你想要禁用选中的iSCSI启动器吗？

source: Do you want to enable selected iSCSI initiators?
zh_cn: 你想要启用选中的iSCSI启动器吗？

source: Do you want to toggle selected iSCSI initiators?
zh_cn: 你想要切换选中的iSCSI启动器吗？

source: This is a nickname and is for information only.
zh_cn: 这是一个昵称，仅供参考。

source: The name of the target.
zh_cn: 目标名称

source: The IP address or the DNS name of the iSCSI target.
zh_cn: iSCSI目标的IP地址或DNS名称。

source: The name of the initiator. By default, the name is concatenation of "iqn.1994-09.org.freebsd:" with the hostname.
zh_cn: 启动器的名称。 默认情况下，名称是“iqn.1994-09.org.freebsd：”与主机名的串联。

source: These parameters will be added to the configuration of this initiator.
zh_cn: 这些参数将添加到此启动器的配置中。

source: Sets the authentication type. Type can be either "None", or "CHAP". Default is "None". When set to CHAP, both chapIName and chapSecret must be defined.
zh_cn: 设置验证类型。可以设置为"无", 或者 "CHAP"。 默认为 "无". 当设置为 CHAP时, chapIName 和 chapSecret 都必须要设置.

source: Login for CHAP authentication.
zh_cn: 登陆以进行CHAP验证

source: Secret for CHAP authentication.
zh_cn: CHAP身份验证的密钥。

source: Target login for Mutual CHAP authentication.
zh_cn: 目标登录相互CHAP身份验证。

source: Target secret for Mutual CHAP authentication.
zh_cn: 相互CHAP身份验证的目标密钥。

source: Sets the header digest; a checksum calculated over the header of iSCSI PDUs, and verified on receive. Digest can be either "None", or "CRC32C". Default is "None".
zh_cn: 设置标题摘要; 通过iSCSI PDU标头计算的校验和，并在接收时进行验证。 摘要可以是“无”或“CRC32C”。 默认为“无”。

source: Sets the data digest; a checksum calculated over the Data Section of iSCSI PDUs, and verified on receive. Digest can be either "None", or "CRC32C". Default is "None".
zh_cn: 设置数据摘要; 通过iSCSI PDU的数据部分计算的校验和，并在接收时进行验证。 摘要可以是“无”或“CRC32C”。 默认为“无”。

source: Name of selected protocol. It can be either "iSER", for iSCSI over RDMA, or "iSCSI". Default is "iSCSI".
zh_cn: 选中协议的名称。可以是"iSER"， 表示 iSCSI over RDMA， 或者 “iSCSI”。 默认为 “iSCSI”。

source: Define iSCSI hardware offload driver. The default is "None".
zh_cn: 定义iSCSI硬件卸载驱动。 默认值为“无”。

source: Driver Name
zh_cn: 驱动器名称

source: Enable or disable the session. State can be either "On" or "Off". Default is "On".
zh_cn: 启用或禁用会话。 状态可以是“开”或“关”。 默认为“开”。

source: Sets the session type. Type can be either "Discovery", or "Normal". Default is "Normal". For normal sessions, the TargetName must be defined. Discovery sessions ignore the TargetName and will result in the initiator connecting to all the targets returned by SendTargets iSCSI discovery with the defined TargetAddress.
zh_cn: 设置会话类型。 类型可以是“发现”或“正常”。 默认为“正常”。 对于正常会话，必须定义TargetName。 发现会话忽略TargetName，并导致启动器连接到SendTargets iSCSI发现返回的所有目标，并使用定义的TargetAddress。

source: Discovery
zh_cn: 发现

source: Target Address
zh_cn: 目标地址

source: CHAP Name
zh_cn: CHAP名称

source: CHAP Secret
zh_cn: CHAP密钥

source: Mutual CHAP Name
zh_cn: 相互CHAP名称

source: Mutual CHAP Secret
zh_cn: 相互CHAP密钥

source: Header Digest
zh_cn: 标题摘要

source: Data Digest
zh_cn: 数据摘要

source: Offload Driver
zh_cn: 卸载驱动

source: Session State
zh_cn: 会话状态

source: Session Type
zh_cn: 会话类型

source: Enter the path of the home directory for databases and configuration files.
zh_cn: 输入数据库和配置文件的主目录路径。

source: The server will be started with the minimum required parameters.
zh_cn: 将使用所需的最低参数启动服务器。

source: In this directory, the configuration file 'my.cnf' will be created.
zh_cn: 在此目录中，将创建配置文件“ my.cnf”。

source: Please read the documentation
zh_cn: 请阅读文档

source: These parameters will be added to my.cnf
zh_cn: 这些参数将添加到my.cnf

source: The cookie-based auth_type uses AES algorithm to encrypt the password. Enter a random passphrase of your choice. It will be used internally by the AES algorithm - you won't be prompted for this passphrase. The secret should be at least 32 or more characters long
zh_cn: 基于cookie的验证类型使用AES算法来加密密码。 输入您选择的随机密码。 它将由AES算法在内部使用 - 不会提示您输入此密码。 秘密长度至少应为32个或更多字符

source: Add NFS Export
zh_cn: 添加NFS导出

source: Edit NFS Export
zh_cn: 编辑NFS导出

source: NFS Export is marked for deletion
zh_cn: NFS导出标记为删除

source: NFS Export is locked
zh_cn: NFS导出已锁定

source: NFS Export is unlocked
zh_cn: NFS导出已解锁

source: Delete Selected NFS Exports
zh_cn: 删除选定的NFS导出

source: Disable Selected NFS Exports
zh_cn: 禁用选定的NFS导出

source: Enable Selected NFS Exports
zh_cn: 启用选定的NFS导出

source: Toggle Selected NFS Exports
zh_cn: 切换选定的NFS导出

source: Do you want to delete selected NFS exports?
zh_cn: 是否要删除选定的NFS导出？

source: Do you want to disable selected NFS exports?
zh_cn: 是否要禁用所选的NFS导出？

source: Do you want to enable selected NFS exports?
zh_cn: 是否要启用选定的NFS导出？

source: Do you want to toggle selected NFS exports?
zh_cn: 是否要切换选定的NFS导出？

source: Mapping
zh_cn: 映射

source: Map All To User
zh_cn: 全部映射到用户

source: Map Root To User
zh_cn: 将Root映射到用户

source: Export Subfolders
zh_cn: 导出子文件夹

source: Be Quiet
zh_cn: 安静

source: Root Directory
zh_cn: Root目录

source: Map users or map root to the specified user.
zh_cn: 映射用户或将root映射到指定的用户。

source: mapall - Specifies a mapping for all client UIDs (including root)
zh_cn: mapall - 指定所有客户端UID（包括root）的映射

source: maproot - The credential of the specified user is used for remote access by root.
zh_cn: maproot - 指定用户的凭证用于root用户的远程访问。

source: Remote accesses by root will result in using a credential of 65534:65533. All other users will be mapped to their remote credential.
zh_cn: root的远程访问将导致使用65534:65533的凭证。 所有其他用户将映射到他们的远程凭证。

source: Enter the network that is authorised to access the NFS share.
zh_cn: 输入有权访问NFS共享的网络。

source: Export all the directories in the specified path.
zh_cn: 导出指定的路径中的所有目录。

source: To use subdirectories, you must mount each directory.
zh_cn: 要使用子目录，必须挂载每个目录。

source: Export as WebNFS.
zh_cn: 导出为WebNFS。

source: Note that only one file system can be WebNFS exported on a server.
zh_cn: 请注意，只有一个文件系统可以在服务器上导出WebNFS。

source: Inhibit some of the syslog diagnostics for bad lines in /etc/exports.
zh_cn: 系统记录程序发现一些错误在 /etc/exports。

source: Export the file system in read-only mode.
zh_cn: 以只读模式导出文件系统。

source: Specify a list of acceptable security flavors to be used for remote access. The default security flavor is sys.
zh_cn: 指定要用于远程访问的可接受安全性标记的列表。 默认 security flavor 是sys。

source: sys - Use AUTH_SYS authentication.
zh_cn: sys - 使用AUTH_SYS身份验证。

source: krb5 - Use Kerberos V5 protocol to authenticate users before granting access to the shared filesystem.
zh_cn: krb5 - 在授予对共享文件系统的访问权限之前，使用Kerberos V5协议对用户进行身份验证。

source: krb5i - Use Kerberos V5 authentication with data integrity checksums.
zh_cn: krb5i - 将Kerberos V5身份验证与数据完整性校验和配合使用。

source: krb5p - Use Kerberos V5 authentication with data integrity checksums and data encryption.
zh_cn: krb5p - 将Kerberos V5身份验证与数据完整性校验和和数据加密一起使用。

source: Root Directories
zh_cn: 根目录

source: Add NFS Root
zh_cn: 添加NFS Root

source: Edit NFS Root
zh_cn: 编辑NFS Root

source: NFS Root is marked for deletion
zh_cn: NFS Root被标记为删除

source: NFS Root is locked
zh_cn: NFS Root已被锁定

source: NFS Root is unlocked
zh_cn: NFS Root已解锁

source: Delete Selected NFS Root Directories
zh_cn: 删除选定的NFS根目录

source: Disable Selected NFS Root Directories
zh_cn: 禁用选定的NFS根目录

source: Enable Selected NFS Root Directories
zh_cn: 启用选定的NFS根目录

source: Toggle Selected NFS Root Directories
zh_cn: 切换选定的NFS根目录

source: Do you want to delete selected NFS root directories?
zh_cn: 是否要删除选定的NFS根目录？

source: Do you want to disable selected NFS root directories?
zh_cn: 是否要禁用所选的NFS根目录？

source: Do you want to enable selected NFS root directories?
zh_cn: 是否要启用选定的NFS根目录？

source: Do you want to toggle selected NFS root directories?
zh_cn: 是否要切换选定的NFS根目录？

source: NFSv4 Only
zh_cn: 仅NFSv4

source: Servers
zh_cn: 服务器

source: Enable NFSv4 server.
zh_cn: 启用NFSv4的服务器。

source: Enable support for NFSv4 only.
zh_cn: 只启用NFSv4支持

source: Specifies how many servers to create. There should be enough to handle the maximum level of concurrency from its clients, typically four to six.
zh_cn: 指定要创建的服务器数。 应该足以处理来自其客户端的最大并发级别，通常为4到6。

source: These parameters are appended to the exports file.
zh_cn: 这些参数将附加到导出文件中。

source: Model Name
zh_cn: 型号名

source: Model Extra
zh_cn: 额外模型

source: Driver List
zh_cn: 驱动器列表

source: UPS Driver List
zh_cn: UPS驱动列表

source: These parameters are added to the [Share] section of %s.
zh_cn: 这些参数已添加至[共享]中的 %s

source: Use this option to override the file creation mask (0666 by default).
zh_cn: 使用此选项来覆盖新创建的文件的默认掩码（默认为0666）。

source: Use this option to override the directory creation mask (0777 by default).
zh_cn: 使用此选项来覆盖新创建的目录的默认掩码（默认为0777）。

source: This specifies a UNIX group name that will be assigned as the default primary group for all users connecting to this service. This is useful for sharing files by ensuring that all access to files on service will use the named group for their permissions checking.
zh_cn: 这指定了一个UNIX组名称，该名称将分配给所有连接到该服务的用户的默认主要组。 通过确保对服务中文件的所有访问都将使用命名组进行权限检查，这对于共享文件很有用。

source: This specifies a UNIX user name that will be assigned as the default user for all users connecting to this service. This is useful for sharing files. You should also use it carefully as using it incorrectly can cause security problems.
zh_cn: 这指定了一个UNIX用户名，该用户名将分配给所有连接到该服务的用户的默认用户。 这对于共享文件很有用。 您还应该小心使用它，因为不正确使用它会导致安全问题。

source: The custom format of the snapshot for shadow copy service can be specified. The default format is %s used for ZFS auto snapshot.
zh_cn: 可以指定阴影复制服务的快照的自定义格式。默认格式是用于ZFS自动快照的 %s。

source: Controls how the set of illegal NTFS ASCII character are stored in the filesystem, commonly used by OS X clients.
zh_cn: 控制文件系统中存储非法NTFS ASCII字符集的方式，OS X客户端通常使用该字符集。

source: Native - store characters with their native ASCII value.
zh_cn: 原生 - 使用其原生ASCII值存储字符。

source: Private (default) - store characters as encoded by the OS X client: mapped to the Unicode private range.
zh_cn: 私有（默认） - 存储由OS X客户端编码的字符：映射到Unicode专用范围。

source: Netatalk - use cross protocol locking with Netatalk.
zh_cn: Netatalk - 使用Netatalk进行交叉协议锁定。

source: None (default) - no cross protocol locking.
zh_cn: 无（默认） - 无交叉协议锁定。

source: Controls where the OS X metadata stream is stored.
zh_cn: 控制OS X元数据流的存储位置。

source: Netatalk (default) - use Netatalk compatible xattr.
zh_cn: Netatalk（默认） - 使用Netatalk兼容的xattr。

source: Stream - pass the stream on to the next module in the VFS stack.
zh_cn: 流 - 将流传递到VFS堆栈中的下一个模块。

source: Controls where the OS X resource fork is stored.
zh_cn: 控制OS X资源分叉的存储位置。

source: File (default) - use a ._ AppleDouble file compatible with OS X and Netatalk.
zh_cn: 文件（默认） - 使用与OS X和Netatalk兼容的._ AppleDouble文件。

source: Stream (experimental) - pass the stream on to the next module in the VFS stack.
zh_cn: 流（实验） - 将流传递到VFS堆栈中的下一个模块。

source: Controls if Time Machine support via the FULLSYNC volume capability is advertised to clients.
zh_cn: 控制是否通过FULLSYNC卷功能支持Time Machine支持客户端。

source: Yes - Enables Time Machine support for this share.
zh_cn: 是 - 启用此共享的Time Machine支持。

source: No (default) - Disables advertising Time Machine support.
zh_cn: 否（默认） - 禁用广播Time Machine支持。

source: Enable ZFS ACL.
zh_cn: 启用ZFS ACL

source: This will provide ZFS ACL support. (ZFS only).
zh_cn: 这将提供ZFS ACL支持。 （仅限ZFS）。

source: Enable ACL inheritance.
zh_cn: 启用ACL继承

source: Store alternate data streams in Extended Attributes.
zh_cn: 在扩展属性中存储备用数据流。

source: Store NTFS ACLs in Extended Attributes.
zh_cn: 将NTFS ACL存储在扩展属性中。

source: This will provide NTFS ACLs without ZFS ACL support such as UFS.
zh_cn: 这将提供没有ZFS ACL支持的NTFS ACL，例如UFS。

source: This option is a comma, space, or tab delimited set of hosts which are permitted to access this share. You can specify the hosts by name or IP number. Leave this field empty to use default settings.
zh_cn: 此选项指定允许访问此分享区（share）的主机（以逗号，空格或制表符分隔）。你可以指定主机名或IP地址。将此字段留空以使用默认的设置。

source: This option is a comma, space, or tab delimited set of host which are NOT permitted to access this share. Where the lists conflict, the allow list takes precedence. In the event that it is necessary to deny all by default, use the keyword ALL (or the netmask 0.0.0.0/0) and then explicitly specify to the hosts allow parameter those hosts that should be permitted access. Leave this field empty to use default settings.
zh_cn: 此选项指定不允许访问此分享区（share）的主机(以逗号，空格或制表符分隔)。如果列表有冲突，则以在允许列表的优先。如果要在默认情况下拒绝所有主机，使用关键字ALL（或网络掩码0.0.0.0 / 0），然后明确指定该被允许使用的主机的允许参数。将此字段留空以使用默认的设置。

source: Enable shadow copy.
zh_cn: 启用卷影复制。

source: This will provide shadow copy created by auto snapshot. (ZFS only).
zh_cn: 这将提供由自动快照创建的卷影副本。 （仅限ZFS）。

source: Set read only.
zh_cn: 设为只读。

source: If this parameter is set, then users may not create or modify files in the share.
zh_cn: 如果设置此参数，用户将无法在分享区中新增与修改文件。

source: Set browseable.
zh_cn: 设为可浏览。

source: This controls whether this share is seen in the list of available shares in a net view and in the browse list.
zh_cn: 控制此分享区会否列在网络列表（net view）和浏览列表（browser list）中。

source: Enable permission inheritance.
zh_cn: 启用权限继承。

source: The permissions on new files and directories are normally governed by create mask and directory mask but the inherit permissions parameter overrides this. This can be particularly useful on systems with many users to allow a single share to be used flexibly by each user.
zh_cn: 新文件和目录的权限通常由创建掩码（create mask）和目录掩码（directory mask）参数管理，但继承权限参数覆盖这些参数。 这在多用户的系统上特别有用，让每个用户灵活地使用共享区。

source: Enable recycle bin.
zh_cn: 启用回收站。

source: This will create a recycle bin on the share.
zh_cn: 在分享区创建回收站。

source: This parameter controls whether files starting with a dot appear as hidden files.
zh_cn: 此参数控制以点开始的文件是否显示为隐藏文件。

source: Enter the name of the share
zh_cn: 输入共享的名字

source: Must not be empty.
zh_cn: 不可以为空。

source: Enter comment for the share
zh_cn: 输入对该共享的评论

source: Enter the location of the share
zh_cn: 输入共享的位置

source: Add Samba Share
zh_cn: 添加Samba共享

source: Edit Samba Share
zh_cn: 编辑Samba共享

source: Samba Share is marked for deletion
zh_cn: Samba共享标记为删除

source: Samba Share is locked
zh_cn: Samba共享被锁定

source: Samba Share is unlocked
zh_cn: Samba共享已解锁

source: Delete Selected Samba Shares
zh_cn: 删除选中的Samba共享

source: Disable Selected Samba Shares
zh_cn: 禁用选定的Samba共享

source: Enable Selected Samba Shares
zh_cn: 启用选定的Samba共享

source: Toggle Selected Samba Shares
zh_cn: 切换选定的Samba共享

source: Do you want to delete selected Samba shares?
zh_cn: 您是否要删除选中的Samba共享？

source: Do you want to disable selected Samba shares?
zh_cn: 你要禁用选定的Samba共享吗？

source: Do you want to enable selected Samba shares?
zh_cn: 你要启用选定的Samba共享吗？

source: Do you want to toggle selected Samba shares?
zh_cn: 你要切换选定的Samba共享吗？

source: yes
zh_cn: 是

source: no
zh_cn: 否

source: Enable AFP
zh_cn: 启用AFP

source: Create Mask
zh_cn: 创建掩码

source: Force Group
zh_cn: Force组

source: Force User
zh_cn: Force用户

source: Shadow Copy Format
zh_cn: 影复制格式

source: VFS fruit:encoding
zh_cn: VFS fruit：编码

source: VFS fruit:locking
zh_cn: VFS fruit：锁定

source: VFS fruit:metadata
zh_cn: VFS fruit：元数据

source: VFS fruit:resource
zh_cn: VFS fruit：资源

source: ZFS ACL
zh_cn: ZFS 存取控制清单（ACL）

source: Inherit ACL
zh_cn: 继承ACL

source: Alternate Data Streams
zh_cn: 备用数据流

source: Shadow Copy
zh_cn: 阴影复制

source: Browseable
zh_cn: 可浏览

source: Inherit Permissions
zh_cn: 继承权限

source: Recycle Bin
zh_cn: 回收站

source: Hide Dot Files
zh_cn: 隐藏点文件

source: Workgroup
zh_cn: 工作群组（Workgroup）

source: DOS Charset
zh_cn: DOS字符集

source: Unix Charset
zh_cn: Unix字符集

source: Local Master Browser
zh_cn: 局域网主浏览器（Local Master Browser）。

source: Time Server
zh_cn: 时间服务器

source: Password Server
zh_cn: 密码服务器

source: WINS Server
zh_cn: WINS服务器

source: Trusted Domains
zh_cn: 可信域

source: Guest Account
zh_cn: 访客账户

source: Map to Guest
zh_cn: 映射到Guest

source: Send Buffer
zh_cn: 发送缓冲区

source: Receive Buffer
zh_cn: 接收缓冲区

source: Large Read/Write
zh_cn: 大型读/写

source: EA Support
zh_cn: EA支持

source: Store DOS Attributes
zh_cn: 存储DOS属性

source: Mapping DOS Attributes
zh_cn: 映射DOS属性

source: Asynchronous I/O
zh_cn: 异步I/O

source: AIO Read Size
zh_cn: AIO读取大小

source: AIO Write Size
zh_cn: AIO写入大小

source: Server Max. Protocol
zh_cn: 服务器最大协议

source: Server Min. Protocol
zh_cn: 服务器最小协议

source: Client Max. Protocol
zh_cn: 客户端最大协议

source: Client Min. Protocol
zh_cn: 客户端最小协议

source: This option affects how clients respond to Samba and is one of the most important settings in the smb.conf file.
zh_cn: 此选项影响客户端对Samba的响应方式，并且是smb.conf文件中最重要的设置之一。

source: Local User
zh_cn: 本机用户

source: Normally this option should not be set as the automatic negotiation phase in the SMB protocol takes care of choosing the appropriate protocol.
zh_cn: 通常，此选项不应设置为SMB协议中的自动协商阶段，需要选择适当的协议。

source: This parameter sets the highest protocol level that will be supported by the server.
zh_cn: 此参数设置服务器将支持的最高协议级别。

source: This setting controls the minimum protocol version that the server will allow the client to use.
zh_cn: 此设置控制服务器将允许客户端使用的最小协议版本。

source: This parameter sets the highest protocol level that will be supported by the client.
zh_cn: 此参数设置客户端将支持的最高协议级别。

source: This setting controls the minimum protocol version that the client will attempt to use.
zh_cn: 此设置控制客户端将尝试使用的最小协议版本。

source: The NetBIOS name of this Samba server.
zh_cn: 此Samba服务器的NetBIOS名称。

source: The workgroup in which the server will appear when queried by Windows or SMB clients. (maximum 15 characters).
zh_cn: Windows或SMB客户端查询时将显示服务器的工作组。 （最多15个字符）。

source: WORKGROUP
zh_cn: 工作组

source: LAN Only
zh_cn: 仅局域网

source: OPT Only
zh_cn: 仅OPT

source: CARP only
zh_cn: 只是 CARP

source: Server description. This can usually be left blank.
zh_cn: 服务器描述文字。通常可以留空。

source: DOS SMB clients assume the server has the same charset as they do. This option specifies which charset Samba should talk to DOS clients.
zh_cn: DOS SMB客户端假定服务器具有与它们相同的字符集。 此选项指定Samba应该与DOS客户端对话的字符集。

source: CP437 (Latin US)
zh_cn: CP437 (拉丁语 美国)

source: CP850 (Latin 1)
zh_cn: CP850 (拉丁语 1)

source: CP852 (Latin 2)
zh_cn: CP852 (拉丁语 2)

source: CP866 (Cyrillic CIS 1)
zh_cn: CP866 (西里尔文 CIS 1)

source: CP932 (Japanese Shift-JIS)
zh_cn: CP932 (日文 Shift-JIS)

source: CP936 (Simplified Chinese GBK)
zh_cn: CP936 (简体中文 GBK)

source: CP949 (Korean)
zh_cn: CP949 (韩文)

source: CP950 (Traditional Chinese Big5)
zh_cn: CP950 (繁体中文 Big5)

source: CP1251 (Cyrillic)
zh_cn: CP1251 (斯拉夫文)

source: CP1252 (Latin 1)
zh_cn: CP1252 (拉丁语 1)

source: Specifies the charset the unix machine Samba runs on uses.
zh_cn: 指定Samba运行时使用的unix机器的字符集。

source: Minimum
zh_cn: 最小值

source: Full
zh_cn: 额满

source: Allow the server to try and become a local master browser.
zh_cn: 允许服务器尝试成为本地主浏览器。

source: The server advertises itself as a time server to Windows clients.
zh_cn: 向Windows客户端广播本时间服务器。

source: Password server name or IP address (e.g. Active Directory domain controller).
zh_cn: 密码服务器的名称或IP 地址（例如Active Directory域控制器）。

source: WINS server IP address (e.g. from MS Active Directory server).
zh_cn: WINS服务器IP地址 (例：微软Active Directory服务器)

source: Allow trusted domains.
zh_cn: 允许受信任的域。

source: If allowed, a user of the trusted domains can access the share.
zh_cn: 如果允许，受信任域的用户可以访问分享区。

source: Use this option to override the username ("ftp" by default) which will be used for access to services which are specified as guest. Whatever privileges this user has will be available to any client connecting to the guest service. This user must exist in the password file, but does not require a valid login.
zh_cn: 使用此选项可以覆盖用户名（默认情况下为“ ftp”），该用户名将用于访问指定为来宾的服务。 该用户拥有的任何特权将对连接到客户服务的任何客户端可用。 该用户必须存在于密码文件中，但不需要有效的登录名。

source: Never - (Default)
zh_cn: 永不 - （默认）

source: Bad User - (Non Existing Users)
zh_cn: 不良用户 - （非现有用户）

source: Size of send buffer (%d by default).
zh_cn: 传送缓冲区的大小（默认为 %d）。

source: Size of receive buffer (%d by default).
zh_cn: 接收缓冲区的大小（默认为 %d）。

source: Enable large read/write.
zh_cn: 启用大型读/写。

source: Use the new 64k streaming read and write variant SMB requests introduced with Windows 2000.
zh_cn: 启用自从Windows 2000 新增的64k 读写串流的SMB 询问。

source: Enable extended attribute support.
zh_cn: 启用扩展属性支持。

source: Allow clients to attempt to store OS/2 style extended attributes on a share.
zh_cn: 允许客户端尝试在共享上存储OS/2风格的扩展属性。

source: Enable store DOS attributes.
zh_cn: 启用存储DOS属性。

source: If this parameter is set, Samba attempts to first read DOS attributes (SYSTEM, HIDDEN, ARCHIVE or READ-ONLY) from a filesystem extended attribute, before mapping DOS attributes to UNIX permission bits. When set, DOS attributes will be stored onto an extended attribute in the UNIX filesystem, associated with the file or directory.
zh_cn: 如果设置此参数，在DOS 属性映射成为UNIX 权限位（UNIX permission bits）之前， Samba 首先尝试从文件系统的扩展属性读出DOS 属性（系统SYSTEM，隐藏HIDDEN，存档ARCHIVE 或只读READ-ONLY）。设置后，DOS 属性将存储在UNIX 文件系统上相关的文件或目录的扩展属性。

source: Enable mapping DOS attributes.
zh_cn: 启用映射DOS属性。

source: Convert DOS attributes to UNIX execution bits when Store DOS attributes is disabled.
zh_cn: 禁用存储DOS属性时将DOS属性转换为UNIX执行位。

source: Enable Asynchronous I/O.
zh_cn: 启用异步I/O。

source: Samba will read from file asynchronously when size of request is bigger than this value. (%d by default).
zh_cn: 当请求大小大于此值时，Samba将异步读取文件。 （默认为%d）。

source: Samba will write to file asynchronously when size of request is bigger than this value. (%d by default).
zh_cn: 当请求大小大于此值时，Samba将异步写入文件。 （默认为%d）。

source: Password Authentication
zh_cn: 密码验证

source: Keyboard-Interactive Authentication
zh_cn: 键盘交互式身份验证

source: Public Key Authentication
zh_cn: 公钥认证

source: GSSAPI Authentication
zh_cn: GSSAPI身份验证

source: Root Login
zh_cn: Root登录

source: TCP Forwarding
zh_cn: TCP转发

source: Subsystem
zh_cn: 子系统

source: Port of the SSH service. Leave blank to use the default port.
zh_cn: SSH服务的端口。 留空以使用默认端口。

source: Enter a custom port number if you do not want to use default port 22.
zh_cn: 如果您不想使用默认端口22，请输入自定义端口号。

source: Invalid port number. The port number must be a value between 1 and 65535.
zh_cn: 端口号无效。 端口号必须是 1 到 65535 之间的值。

source: Allow password authentication.
zh_cn: 允许密码验证。

source: Allow keyboard-interactive authentication.
zh_cn: 允许键盘交互式身份验证。

source: Allow public key authentication.
zh_cn: 允许公钥认证。

source: Allow GSSAPI authentication.
zh_cn: 允许GSSAPI身份验证。

source: Allow root to login via ssh.
zh_cn: 允许root通过ssh登录。

source: Allow TCP forwarding.
zh_cn: 允许TCP转发。

source: Enable compression after the user has authenticated successfully.
zh_cn: 用户成功通过身份验证后启用压缩。

source: No private key
zh_cn: 没有私钥

source: Configures an external subsystem (e.g. file transfer daemon). Arguments should be a subsystem name and a command (with optional arguments) to execute upon subsystem request. Leave this field empty to use the default settings.
zh_cn: 配置外部子系统（例如文件传输守护程序）。 参数应该是子系统名称和在子系统请求时执行的命令（带有可选参数）。 将此字段留空以使用默认设置。

source: Using defaults
zh_cn: 使用默认值
